그리고 또 중요한 것이 요맨의 인터페이스임

인터페이스가 지금은 텔레그램 뭐 이러고 있는데 이러면 안됨.

최소한 슬랙 차원의 멀티채널 협업 툴이 되어야함

그리고 유저는 보이스를 통해서 업무 보고를 받음 (업무 보고에 대해서 보이스를 생성해야 함)

그러면 유저가 보이스를 통해서 업무 보고를 함

그런데 보이스를 통해서 하기에 너무 어려운 것이 있거나 그러면 이제 다이아그램으로 물어봄

그러니 소통하는 채널이 텔레그램이나 슬랙 채팅, 보이스 인터랙션, 멀티모달 소스 (이미지, 오디오 등), 그리고 마인드맵같은 Graph 구조 (다이어그램) 등이 있는 것임

모든 프로젝트의 '현황'을 보고 싶으면 현황 탭이나 가면 프로젝트를 한 눈에 볼 수 있음

하이어라키가 있어가지고 해당 파트를 누르면 세부 파트가 나옴 그리고 누르면 세부 파트가 나옴 계속 내려가서 uniitservice 까지 볼 수도 있긴함. (그럴 필요는 없겠지만 말임)

그러니 우리가 원자로 구성되어있는 것처럼 그런 식으로 서비스를 설계하고 싶은 것임. 우리가 보는 건 '컨셉적인 형태'인 것처럼 말임.
